Kaaryakartha

Oka raayi vigraham ga maarataniki chala debbalu thaakuthay .. Ala debba thaaki raalipoye raaye kaaryakartha migile vigrahame raajakeeya nayakudu…
Ala chekkina shilpam gulloki , debba thaakina mukkalu gudi bayata..

Eeyanoka pedda MLA .. pedda raajakeeya bheeshmudu ani peru.. athani sabha lo okaroju andaru cheppulu visurutharu..

Ventane aa sabha vadili akkadi nundi vellipothadu.. inthalo okadu vacchi idantha mana raju gaani pane anna.. vaade oorle antha negative publicity chesadu antadu.

MLA : ventane vadni mana guest house ki theeska randi antadu
Person : sare anna..
 
Ventane guest House lo …

Yellow light untadi.. window nundi sunlight vasthundi…
MLA : Rey em anyaayam chesanu ra neeku nannu prajallo villain ni chesav.
Raju : anayam kaadu antha nyaame chesav kaani anyaayanga..
MLA : entra nv matladedi.

MLA :  10 nella kritham mee ammaku baagoka pothe treatment ki funds ippincha , daaniki idena ra nuvve chese maryda..
Raju : iccharu sir , kaani daani mundu meeru em matladaro kuda gurthundi sir…


Old scene :
MLA : rey veedi valla manaku emanna use unda ra..
People : vaadu pilisthe 1000 janlu easy ga vastaru sir.
MLA : manapotodena
People : mana kulapode ayya..


Aaroju nenoka maamulu kaaryakartha ayunte .. nenu kuda beer biryani batch ayunte nannu deke vaadiva..
MLA : avanni matladaku ra..Neeku sahayam chesana leda..
Raju : chesaru sir.. elago saayam chesthunnav ra.. daaniki kulam peru enduku… dhenamma chinnapatinundi chusthunnna.. prathi daaniki kulam enduku sir..  fee reimbursement ani fee kadtaru.. elaago andariki fee kadthunnaru malla daaniki kulam peru enduku caste certificate.. school lo join aynappati nundi , aypoye daaka prathi dantlo caste caste ani untadi enduku sir.. mee kula raajakeeyalu meeru cheskondi..mammalni enduku daaniki bali chestaru..
MLA : kulam ante raajakeeyam kaadu kulam ante gurthinpu. Prathi kulam goppade  chinna kulam ledu pedda kulam ledu ikkada.. Rajakeeya nayakudu eppudu ea kulanni thakkuvaga matladadu. Meere pettukuntaru kula sangalu. Eppudanna ea naayakudaina kula sangam pettinda.. pettadu ?? endukante ikkada unnavi rende kulalu 
  Thelivaina vallu thelivi leni vallu..

Raju : hahaha… speech lu icchi ichhi meeru raatu deli poyaru sir.. beer kosam biryani kosam mee venta maa lanti vallu thiriginanni rojulu ma bathukulu inthe… okkarojaina naa party karkarthalu em chesthunnaru valla kutumbalu ela nadusthunnay ani chusara sir… party meeting laku memu kaavali kaani pattinchukodaniki memu vaddu.. maakenni kastalunna meekosam endalo maadipoyam vaanalo thadichipoyam.. 
Raju : karyakathalu ante naayakudi ki kavacham .. meeke thaake debbale maa balam.. 

